Le détecteur de mouvement est DG75 de Paradox Security Systems

Les fils rouge et noir sont l'alimentation 12V (+9 V à +16 V)
Le fil jaune est branché au COM d'un interupteur.
Le fil brun en branché au N.C.  (Normally Close) d'un interupteur

Fonctionnement:
Mettre un signal logique sur le fil jaune (COM)
Lorsqu'aucun mouvement n'est détecté, le fil brun (N.C.) recoit le signal logique
Lorsqu'un mouvement est détecté, le fil brun ne recoit plus le signal logique
*Il serait justicieux de mettre un pull-down sur la broche N.C. afin que le signal soit 0 V et non flottant lorsqu'un mouvement est détecté.
